=Manbo Destiny=
=Episod 5=
Song Pai.
Daripada menumpukan perhatian kepada
bencana di selatan,
kamu harus memberi perhatian
kepada Guan Mengmeng kamu dahulu.
Jika seseorang seperti dia menjadi
Puteri Kerajaan Manbo,
ia benar-benar akan membuatkan orang ramai
ketawa terbahak-bahak.
Bapa.
Mengmeng datang
kepada Manbo sahaja demi aku.
Peraturan diraja banyak.
Mengmeng tidak dapat
menanggungnya buat seketika.
Saya dengan rendah diri berani
untuk meminta dekri pengampunan untuk Mengmeng.
Bapa.
Identiti Guan Mengmeng
sudah dipersoalkan.
Memberikannya dekri pengampunan
adalah tidak wajar.
Cukup.
Puteri Pertama
sememangnya datang dari jauh,
meninggalkan tanah airnya.
Budaya dan adat resamnya
memang jauh berbeza dengan kita.
Sejak Putera Pertama
telah mengemukakan permintaan ini,
maka saya akan
memberikannya perintah pengampunan.
Song Pai.
Walau bagaimanapun,
anda juga perlu membayar harga yang sepadan
atas perintah pengampunan ini.
Saya sanggup menerima hukuman.
Bagi mentadbir
bencana banjir selatan,
anda mesti memberikannya usaha yang terbaik.
Ya.
Aku tidak akan mengelak daripada melaksanakan tugas ini.
Bagus.
Itu akan mengakhiri
sesi mahkamah hari ini.
Anda dipecat.
- Kami dengan hormatnya mengiringi Tuanku.
Song Pai.
Adakah anda benar-benar fikir
satu dekri pengampunan
Bolehkah Guan Mengmeng dilindungi?
Lin Ge.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Selagi aku memilikinya,
Saya boleh berikannya kepada awak.
Tapi kakak ipar awak,
awak tak dibenarkan sentuh.
Orang-orang yang tidak berguna ini.
Mereka tidak boleh
menangkap penipu wanita pun.
- Salam sejahtera, Tuanku.
Tunggu.
Awak.
Berpusinglah.
Baginda Ratu sedang bercakap dengan anda.
(Saya sudah selesai.)
(Saya terus masuk ke dalam perangkap itu.)
Bangun.
Datang ke sini.
Angkat kepala anda.
Jadi awaklah.
Pengawal.
Penipu tu ada di sini.
Bawa dia.
Ya.
Bagus, Guan Mengmeng.
Lepaskan saya.
Dengan bersolek, bersembunyi di khalayak ramai,
Aku hampir tidak mengenalimu.
Lepaskan awak pergi?
Kamu menipu pemerintah
dan menentang takhta.
Song Pai pun tak boleh lindungi kau sekarang.
Untuk.
Ahli sihir tua.
Awak yang memintanya.
Beraninya awak.
Putera Pertama.
Dengan titah lisan Raja,
satu titah pengampunan telah diberikan
kepada Puteri Pertama.
Apa?
Tuanku.
Dengan perintah pengampunan ini,
tidak kira apa yang Mengmeng lakukan salah,
semuanya dilap sehingga bersih.
Lepaskan dia.
Maafkan saya, Mengmeng.
Saya datang terlalu lewat.
Jika anda lebih lewat,
Saya akan kehilangan nyawa saya.
Lain kali, jangan berlari-lari seorang diri.
Oh.
Luka itu masih sakit ke?
Biar saya lihat.
Ratuku,
akhirnya kau milikku.
Lepaskan saya.
Ratuku, engkau tidak dapat melepaskan diri.
Aku kata kau tak boleh lari.
Ia menyakitkan.
Saya tidak cuba untuk berlari.
Identiti sebenar saya terbongkar,
dan saya takut awak akan
hilang peluang untuk pewarisan itu.
Jadi saya tiada pilihan selain bersembunyi.
Saya minta maaf.
Entah
apa yang melanda diriku sebentar tadi.
Awak baik-baik sahaja?
Maafkan saya, Mengmeng.
Hari ini, saya telah menyeret awak ke dalam masalah ini.
Pada asalnya,
Saya hanya merancang untuk bersusah payah
hari kami bertemu dengan Baginda.
Sebaik sahaja majlis perkahwinan selesai,
Maka atas nama restu, aku akan
meminta surat pengampunan untukmu.
Jadi awak sudah memikirkan
satu rancangan,
namun kamu tidak memberitahuku apa-apa.
Aku tak pernah buat apa-apa tanpa kepastian.
Adakah anda pasti bahawa pada hari perkahwinan itu,
mereka takkan buat masalah lagi?
Mereka tidak mempunyai keberanian.
Selagi majlis perkahwinan selesai,
dan anda menjadi
Puteri Pertama dengan lancar,
mereka tidak lagi akan
menjadi ancaman kepada anda.
Kemudian pada masa hadapan, adakah saya tidak akan
hidup seolah-olah berjalan di sisi harimau?
Jangan risau.
Sebaik sahaja majlis perkahwinan selesai,
awak akan dapat apa yang awak layak dapat.
Kemudian apakah rancangan anda untuk masa hadapan?
Dunia ini tidak dapat diramalkan.
Apa yang saya boleh lakukan hanyalah memastikan
setiap langkah adalah betul.
Musang tua yang licik.
Awak ingat tak hari pertama kita jumpa?
Mm.
Sebab mereka
menggunakan Lin Ge untuk cuba membunuh saya
adalah kerana mereka pasti
bahawa aku akan membiarkannya
demi persaudaraan
dan tidak meneruskan perkara itu lebih lanjut.
Mereka terlalu sombong.
Sesiapa sahaja boleh membunuh dengan pisau pinjaman.
(Sisi Song Pai ini menakutkan.)
(BERITA MANBO)
Perkahwinan diraja yang sangat dinanti-nantikan telah diadakan hari ini.
Putera Pertama dan Putera Kedua
mengahwini puteri-puteri mereka
pada masa yang sama.
Ia merupakan sambutan seluruh negara di Manbo.
Wah, cantiknya majlis perkahwinan tu.
Ya. Lihat itu.
- Bagus.
(Saya tidak pernah menjangka)
(perkahwinan pertama saya dalam hidup)
(dipenuhi dengan urusan jual beli dan penipuan.)
(Tetapi pada masa ini,)
(Saya benar-benar dapat merasakan keromantisan
perkahwinan itu.)
(Selepas takdir mempermainkan
saya,)
(ini adalah kebaikan kecil
yang telah diberikannya kepada saya.)
(Mungkin masa depan
penuh dengan ketidakpastian,)
(tetapi sekurang-kurangnya pada masa ini,)
(Saya ingin menikmati sepenuhnya
kebahagiaan sementara ini.)
Majlis perkahwinan secara rasminya bermula.
Semoga anda sebagai suami isteri
hidup dalam cinta
dan kesetiaan.
Di saat-saat bahagia,
berkongsi antara satu sama lain.
Apabila anda menghadapi kesusahan,
saling menyokong.
Melaksanakan tugas-tugas kerabat diraja,
dan untuk rakyat,
berbaktilah.
- Terima kasih, Ayah.
Ini adalah hadiah perkahwinan
yang dihasilkan oleh tukang-tukang diraja
berdasarkan reka bentuk tradisional,
yang dibuat khas untuk anda.
Semoga cintamu
kekal abadi.
Aku akan mengikatmu denganku selama-lamanya.
Apa yang salah?
Saya tak nak pakai.
Ramai sangat orang yang memerhati.
Awak mesti pakai.
Baiklah.
Bagi pihak rakyat
Kerajaan Manbo,
Aku memberkati kamu berdua
untuk mencari cinta sejati seumur hidup.
Mulai saat ini,
kamu berdua
kini secara rasminya
Puteri-puteri Permaisuri.
(Jadi beginilah betapa romantis
dan mewahnya perkahwinan diraja.)
(Wain itu sudah disediakan.)
(Kemudian saya hanya akan meneguk sedikit.)
(Rasanya agak sedap.)
(Hari ini majlis perkahwinan saya.)
(Kemudian dari bawah ke atas.)
Hai, Qi.
Lihat di mana saya berada.
Apa yang awak buat?
Baiklah,
sekarang majlis perkahwinan sudah selesai,
Saya akan balik dulu.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Kami baru sahaja berkahwin.
Jika anda kembali dan tidur dengan segera,
ia mungkin menimbulkan syak wasangka.
Itu masuk akal.
Mm.
Awak takkan paksa saya
tidur atas sofa, kan?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Apa yang awak buat?
Saya tidak peduli.
Awak belum mandi lagi.
Awak tak dibenarkan naik atas katil saya.
- Guan Mengmeng, turun.
- Saya mahu tidur di atas katil.
Jangan sentuh selimut saya.
Turun, Guan Mengmeng.
Selamat malam.
Turun.
Saya tidak akan.
Song Pai.
Ah.
Awak ni pengotor.
Turun ke sini.
Ya Tuhan.
Kenapa awak berat sangat ni?
Awak ni sebenarnya terlalu berat.
Turunkan saya.
Tidur terus
yang
sofa!
Begitu berat.
???Saya buat ini untuk awak???
???Cinta itu palsu???
???Cinta itu benar???
???Untuk awak???